دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
["لا أحد ينعى الأشرار"
يلعب]
[موسيقى أوركسترالية متلألئة]
♪ ♪
[موسيقى درامية]
[موسيقى كاسحة]
♪ ♪
- [يُصدر صوتًا]
[بناء الموسيقى]
♪ ♪
[هتافات وتصفيق]
- ♪ أخبار جيدة ♪
♪ لقد ماتت ♪
♪ ساحرة الغرب
ماتت ♪
♪ أسوأ ساحرة
على الإطلاق ♪
♪ عدونا جميعًا
هنا في أوز ♪
♪ مات ♪
♪ أخبار جيدة ♪
[هتافات وتصفيق]
- ينظر!
إنها جلندا!
- ♪ دعونا نكون سعداء ♪
♪ دعونا نكون شاكرين ♪
♪ دعونا نفرح
بهذا الخير ♪
♪ يمكن أن يخضع ♪
♪ الأعمال الشريرة لـ ♪
♪ أنت تعرف من ♪
♪ ♪
♪ أليس من الجميل أن نعرف ♪
♪ هل الخير
سينتصر على الشر؟ ♪
♪ الحقيقة التي نؤمن بها جميعًا ♪
♪ قريبا و قريبا ♪
♪ تجاوز الكذب ♪
♪ لك و-- ♪
- من الجيد رؤيتي،
أليس كذلك؟
[هتافات وتصفيق]
- بوين.
ما الذي تفعله هنا؟
- أنا، آه، دفعت
ثمن آلة الفقاعات
تجربة اللقاء والترحيب.
أليس هذا هو الخط؟
- لا، هذا هو--
هذا هو الرقم الافتتاحي.
- إذن من الذي قام بـ Venmo؟
حسناً، لا بأس.
اكسر أرجل الجميع.
أحبك.
- أحبك. أراك لاحقًا.
- أراك لاحقا.
[هتافات وتصفيق]
- والآن أين كنا؟
[موسيقى مظلمة]
شكرا لك، برودواي بيك السابق.
♪ ♪
♪ لا أحد ينعى الأشرار ♪
♪ لا أحد يبكي
"لن يعودوا" ♪
♪ لا أحد يضع زنبقًا
على قبره ♪
♪ الرجل الصالح
يحتقر الشرير ♪
♪ يتعلم أطفالنا خلال حياتهم ♪
- ♪ ما نفتقده
عندما نسيء التصرف ♪
- ♪ والله أعلم ♪
♪ حياة الأشرار
وحيدة ♪
♪ الله أعلم ♪
♪الأشرار يموتون وحيدين ♪
♪ يظهر ذلك فقط
عندما تكون شريرًا ♪
♪ لقد تركت
وحدك فقط ♪
- ♪ نعم، الله أعلم ♪
♪ حياة الأشرار
وحيدة ♪
♪ الله أعلم ♪
♪الأشرار يصرخون وحدهم ♪
♪ لا شيء ينمو
للأشرار ♪
♪إنهم يحصدون فقط ♪
♪ ما زرعوه ♪
♪ ♪
♪ لا أحد ينعى الأشرار ♪
♪ الآن أخيرا
ماتت وذهبت ♪
♪ الآن أخيرا هناك فرح
في جميع أنحاء الأرض ♪
♪ والله أعلم ♪
- ♪ الله أعلم ♪
- ♪ نحن نعلم ما هو الخير ♪
♪ الله يعلم
أن الأشرار يموتون وحيدين ♪
- ♪ لقد ماتت وحيدة ♪
- ♪ ويل لهؤلاء،
ويل لهؤلاء ♪
♪ من يرفض ما هو الخير ♪
♪ يتم عرضهم ♪
♪ لا أحد ينعى الأشرار ♪
- ♪ أخبار جيدة ♪
- ♪ لا أحد ينعى الأشرار ♪
- ♪ لا أحد ينعى ♪
♪ الأشرار ♪
♪ شريرة ♪
[هتافات وتصفيق]
[موسيقى هادئة]
- أيها الزملاء الأوزيونيون، مرحباً.
[هتافات وتصفيق]
ومن فضلك رحب
بسينثيا إيريفو
وطاقمنا الرائع
من مسلسل "Wicked".
[هتافات وتصفيق]
♪ ♪
- أريانا غراندي، الجميع.
[هتافات وتصفيق]
مرحبًا بكم في "Wicked:
One Wonderful Night".
- ومرحبا بكم، مرحبا بكم، مرحبا بكم
في--
[هتافات وتصفيق]
إلى مسرح دولبي الأسطوري
هنا في هوليوود.
- التأثير العالمي
الذي أحدثه هذا الفيلم
لم يكن أقل
من السحر.
- الليلة سوف
نحتفل بالجماهير،
سماع القصص
من وراء الكواليس،
وحتى الحصول على القليل من المزاح
من ما هو قادم
في "Wicked: For Good".
[هتافات وتصفيق]
- ستشاهد أيضًا بعض
العروض الموسيقية المذهلة
من بين كل أغاني "Wicked"
التي تعرفها وتحبها،
بطرق
لم ترها من قبل
ولن أفعل ذلك مرة أخرى أبدًا.
- لقد كان كوني جزءًا من هذا الطاقم
واحدة من أكثر
التجارب التي غيرت حياتي.
موهبتهم وروحهم
تلهمني كل يوم.
- "Wicked" هو فيلم
عن الصداقة والحب،
وتحدي كل الحدود
التي وضعت عليك.
إنها قصة عن تكريم
تلك الأجزاء من أنفسنا
التي لا تتناسب مع القالب.
إن امتلاك اختلافك هو
بمثابة بوابة لقوتك
واستخدام تلك القوة لتصبح
الذي كنت من المفترض
أن تكونه دائمًا.
هذا هو "الشر:
ليلة رائعة".
- الليلة، في "Wicked:
One Wonderful Night"...
- الجميع يعرف
أنها "شريرة".
لا أحد ولا شيء
أكبر من هذه القطعة.
- احتفال بالموسيقى
والعجائب والمشاهد المذهلة...
كلاهما: "شرير"!
- مع عروض مبهرة.
- حب "Wicked"
ليس هواية بالنسبة لي.
إنه أسلوب حياة.
- يستعيد الممثلون
ذكريات تجربتهم في فيلم "Wicked".
- من المرجح
أن ينفجر في الأغنية.
- ♪ اشمئزاز ♪
♪ اشمئزاز ♪
- وأداء مرة واحدة في العمر
من مسرح جيرشوين،
بطولة ستيفن شوارتز
وضيفين مميزين للغاية.
- أنت شرير حقًا.
[تصفيق]
- 305. خذ واحدة. علامة.
هل احتفظت بأية دعائم
من المجموعة؟
- احتفظت بأحد الكتب
من مشهد المكتبة.
- أخذت منديل بوك.
- هناك قبعة،
وزوج من الأحذية.
- أحد الأشياء التي احتفظت بها
هي هذه القطعة الصغيرة من القماش
من البيجامة التي ارتديتها
في "ما هذا الشعور؟"
- هل أخذت شيئًا للاحتفاظ
به كتذكار؟
حسنًا، أمممم.
نعم، في الواقع، لقد فعلت ذلك.
أليس هذا رائعا؟
- أخذ الرأس؟
- العملاق الذي صادفته
في "الساحر وأنا"
هل احتفظ بذلك؟
- أليس ارتفاعه 10 أقدام؟
- هل أحد يعرف
ماذا يفعل بهذا؟
- [ينطق بصوت عالٍ]
في الآونة الأخيرة، كنت
آخذه معي إلى كل مكان،
أينما أذهب
[خرخرة]
شكرًا لك.
أجدها
طبيعية جدًا ودقيقة.
إنه يمنحني راحة كبيرة.
- أعتقد أنه يحبها لأنها
رأسه، كما تعلم.
وهي ضخمة.
- لا، لا،
لا علاقة له بالحجم.
أعتقد
أنني أستطيع التعرف على هذه الأيام
حرفية جيدة ونوع
من الفن المذهل.
- هل هو معلق على الحائط؟
هل
يحمله معه فقط؟
- أوه.
- كيف يتحرك
في بيته؟
- أمسك.
لا، لا، أوه!
[تعطل]
أحب أن أعتقد أن هذا
التمثال يمثلني إلى حد ما.
[غناء هادئ]
♪ نحن معًا ♪
♪ غير محدود ♪
مرحباً عزيزتي.
[تصفيق]
هي. ششش.
- الرجاء الترحيب
بجيف جولدبلوم.
[هتافات وتصفيق]
- شكرًا لك.
أحبك.
انظر إليك.
مرحبًا. مرحبًا.
شكرا جزيلا على حضورك.
اسمي جيف.
مرحباً. مرحباً.
شكراً لك.
مرحبًا، من يشعر بالرغبة في
المزيد من الغناء والرقص؟
هل تشعر بهذا؟
[هتافات وتصفيق]
جيد.
انظر ماذا أرى هنا.
هذا بيانو،
هل تعرفه؟
نعم.
دعونا نرى.
أوه، مرحبا.
أوه، أنا أحب هذا اللحن.
انتظر لحظة.
انتظر دقيقة.
["أنا والساحر" نلعب]
♪ ♪
[هتافات وتصفيق]
هل تعلم ما نحتاجه؟
هل يمكنني أن أطلب
الحضور من فضلك؟
من هي سينثيا إيريفو الوحيدة ؟
[بيانو فانفارا]
-حسنا، مرحبا.
- جيد.
سينثيا، حسنًا--
نعم.
- مهلا، هل ستغضب إذا -
إذا تمكنا من القيام بشيء ما
قليلا معا؟
-أود أن نفعل
شيئًا معًا.
- يا إلهي.
أنا الرجل الأكثر حظا على وجه الأرض.
حسناً. حسناً--
- نعم؟
- استمع لهذا.
مرحبًا، ستيفن شوارتز،
لقد قمت بتغيير
بعض الأوتار.
استمع،
أتمنى أن ينال إعجابك.
آمل أن يكون كل شيء على ما يرام.
- أوه، عزيزي. حسنًا.
-قليلاً فقط.
[موسيقى البيانو الناعمة]
♪ ♪
- ♪ هل
حدث ذلك حقًا؟ ♪
♪ هل فهمت فعليا؟ ♪
♪ هذه الخاصية الغريبة التي حاولت
قمعها أو إخفاؤها ♪
♪ هي موهبة يمكنها ♪
♪ ساعدني في مقابلة الساحر ♪
[هتافات وتصفيق]
♪ إذا فعلت الخير ♪
♪ مم ♪
♪ لذا سأفعل ♪
♪ جيد ♪
[بناء الموسيقى]
♪ عندما التقيت بالساحر ♪
♪ بمجرد أن أثبت جدارتي ♪
♪ ثم التقيت بالساحر ♪
♪ ما كنت أنتظره منذ ذلك الحين ♪
♪ حسنًا، منذ الولادة ♪
♪ ومع كل
حكمته السحرية ♪
♪ من مظهري،
لن يصاب بالعمى ♪
♪ هل تعتقد
أن الساحر غبي ♪
♪ أو، مثل مونشكينز،
صغير العقل إلى هذا الحد؟ ♪
♪ لا ♪
♪ سيقول لي،
"أرى من أنت حقًا ♪
♪ فتاة يمكنني الاعتماد عليها ♪
♪وهكذا سنبدأ ♪
♪ مم ♪
[موسيقى البيانو الجاز]
♪الساحر وأنا ♪
♪ ♪
♪ بمجرد أن أكون مع الساحر ♪
♪حياتي كلها سوف تتغير ♪
♪ لأنه بمجرد أن تكون
مع الساحر ♪
♪ لا أحد يعتقد
أنك غريب ♪
♪ لا يوجد أب
فخور بك ♪
♪ لا توجد أخت تتصرف بخجل ♪
♪ كل أوز يجب أن يحبك ♪
♪ عندما يتم الإشادة بك من قبل الساحر ♪
♪ وهذه الهدية أو هذه اللعنة
التي لدي في داخلي ♪
♪ ربما في النهاية سأعرف السبب ♪
♪ بينما نسير جنبًا إلى جنب ♪
♪الساحر وأنا ♪
♪ وفي يوم من الأيام سيقول لي،
"إلفابا ♪
♪ "فتاة متفوقة جدًا ♪
♪ "ألا ينبغي لفتاة
جيدة جدًا من الداخل ♪
♪ "هل لديك مظهر خارجي متطابق؟ ♪
♪ "وبما أن الناس هنا،
إلى درجة سخيفة ♪
♪ "يبدو أنك مهووس
بخضرتك ♪
♪ "هل سيكون
كل شيء على ما يرام بالنسبة لك ♪
♪ إذا قمت برفع درجتك العلمية؟" ♪
♪ ورغم أن
هذا ليس مهمًا بالنسبة لي بالطبع ♪
♪ "حسنًا، لماذا لا؟"
سأجيب ♪
♪ أوه، يا له من ثنائي سنكون ♪
♪الساحر وأنا ♪
♪ نعم، يا له من ثنائي سنكون ♪
♪ الساحر و ♪
♪ ♪
[هتافات وتصفيق]
♪ غير محدود ♪
♪ مستقبلي غير محدود ♪
♪ ولقد رأيت للتو رؤية
تشبه النبوءة تقريبًا ♪
♪ أعلم
أن الأمر يبدو مجنونًا حقًا ♪
♪ والحقيقة أن الرؤية ضبابية ♪
♪ ولكن أقسم أنه
في يوم من الأيام سيكون هناك ♪
♪ احتفال في جميع أنحاء أوز ♪
♪ هذا كل ما يجب فعله ♪
♪ معي ♪
♪ وسأقف هناك
مع الساحر ♪
♪ أشعر بأشياء
لم أشعر بها من قبل ♪
♪ ورغم
أنني لن أظهر ذلك أبدًا ♪
♪ سأكون سعيدًا جدًا
لأنني أستطيع الذوبان ♪
♪ وهكذا سيكون الحال
لبقية حياتي ♪
♪ ولن أريد أي شيء آخر
حتى أموت ♪
♪ يحظى بتقدير كبير ♪
♪ عندما يراني الناس،
سوف يصرخون ♪
♪ لنصف مفضلة أوز ♪
♪ فريق ♪
♪ الساحر ♪
♪وأنا ♪
♪ ♪
[هتافات وتصفيق]
- مرحبا الرجال.
لدينا مقاعد صغيرة.
-أنا أحب اللوحة.
- تبدين رائعة.
هذا اللون يناسبكِ تمامًا.
- أرى.
الجميع، كيف تشعرون
بأنكم في نفس الغرفة؟
لكن قبل أن تجيب على ذلك،
تذكرت للتو
كانت هذه أول تجربة
لي مع فريق التمثيل.
كانت غرفة ملابسي
بجوار غرفة أريانا غراندي.
وفي تلك اللحظة...
- كنا جيرانًا.
- لم أتذكر
أننا نعرف بعضنا البعض.
عندما كانت أريانا -
ماذا كان عمرها، 11 عامًا؟
- أوه، أجل.
ذهبتُ لرؤية فيلم "رجل الوسادة".
- ذهبت لرؤية فيلم
"رجل الوسادة".
كنت في برودواي
لأقدم هذا العرض.
- وانتظرت عند
باب المسرح لرؤيتك.
- على أية حال، لقد جاءت مع أمها
والتقطت صورة
لنا الاثنين.
- عند باب المسرح.
- ولكنني رأيت غرفة ملابسها.
وكانت أريانا هناك.
- وكنت ترتدي
قميصًا ذهبيًا وقبعة عالية.
لقد بدوت ساحرًا جدًا.
- انتظر لحظة. انتظر لحظة.
- لقد أتيت
مرتديًا ملابس الساحر.
- كان يبدو رائعًا.
كان مذهلًا.
كنا جميعا مثل،
هذا هو الساحر.
- لا بد أنه كان
مرهقًا للغاية
لجون ومارك بشكل خاص
لمحاولة العثور على
طاقم العمل الأكثر مثالية
لهذا
لأنه كان موجودا
لمدة عشرين سنة أو نحو ذلك؟
إنه مثل، إذا
أخطأت، يا إلهي.
سوف يضربك الرعد والبرق .
- نعم
نعم.
كيف كانت
تجاربك في الاختبار؟
- كان لي نوع من
القراءة الكيميائية.
لذا أقوم بإجراء الاختبار
وأضع كل شيء في الخارج،
وأنا هناك لمدة ثلاث ساعات.
وبحلول نهاية الاختبار،
بدأت أشعر بحمى 103...
- يا إلهي.
- واذهب إلى المنزل.
وأنا في السرير
لمدة أربعة أيام.
لذلك، في ذلك الوقت،
غادرت الاختبار.
أنا مثل،
لا يوجد في الواقع أي شيء متبقي.
لذا أعتقد أن كل ما تبقى لي
كان في تلك الغرفة.
- أتذكر أنني أرسلتُ شريطًا.
شريطٌ مجنون.
[ضحك]
وقد قمت في الأساس بعمل
نسخة كاريوكي منه.
و--
- أي أغنية فعلتها؟
- فعلتُ--
كنت سأقول "لا يوجد عمل جيد".
لا، لقد قمت بـ
"الرقص عبر الحياة"
لكنني فعلت ذلك في المكالمة التي استغرقت خمس دقائق
عندما كنت أقوم بمسرحية.
أنا قلق بشأن هذا القسم.
لن يقوموا
بقطعها فجأة.
♪ المشكلة في المدارس هي ♪
♪إنهم يحاولون دائمًا تعليم
الدروس الخاطئة ♪
♪ صدقني، لقد تم
طردي من ما يكفي منهم ♪
♪ لتعرف ♪
- لديكم خمس دقائق يا فريق.
خمس دقائق فقط.
- لا أستطيع أن أصدق أنك فعلت ذلك
في مكالمتك التي استغرقت خمس دقائق.
كيف على الأرض
كان لديك حتى--
- حسنًا، لأنه كان كذلك أيضًا--
كما تعلم،
كان نفس الشيء.
لقد كان الأمر أشبه
بنوع من الذهاب، إنه الآن.
لقد أجريت مكالمة مدتها خمس دقائق
وقلت، فقط قم بتشغيلها.
هيا بنا نفعل ذلك.
وكنت أستعد.
وغنيت فقط.
غنيتها.
- واو.
- أوه.
- ولكن كانت هذه هي الطريقة الوحيدة التي سأتمكن بها
من القيام بهذا الشريط.
- الجميع أرادوا
ذلك بشدة
لتقديم هذه
القطعة الكبيرة والجميلة
هذا هو "الشرير"، هل تعلم؟
الجميع يعرف
أنها "شريرة".
لا أحد ولا شيء
أكبر من هذه القطعة.
وظهر الجميع
وكأنهم الأكثر، مثل،
يمكن أن يكونوا فنانين خامًا وأصيلين .
وكل واحد أعطى كل ما لديه.
لقد كان جميلا حقا.
[تشغيل أغنية "يوم قصير"]
- الرجاء الترحيب بميشيل يوه
وماريسا بود.
[هتافات وتصفيق]
- حان الوقت لتكريم خاص
لجميع المشجعين
من هو صاحب أغنية
"ما هذا الشعور؟"
وأعادوا تصورها
على أنها سوبر بول ملحمي
أداء الشوط الأول.
لقد رأينا جميعًا مقاطع الفيديو الخاصة بك على TikTok،
وأحببنا
كل واحد منهم.
[هتافات وتصفيق]
- وهنا لأداء
"ما هذا الشعور؟"
كما لم يحدث من قبل،
يرجى الترحيب
سينثيا إيريفو
وأريانا غراندي.
[هتافات وتصفيق]
♪ كلاهما: اشمئزاز ♪
♪ كراهية غير مغشوشه ♪
- ♪ لوجهك ♪
- ♪ صوتك ♪
كلاهما: * ملابسك ♪
♪ دعنا نقول فقط ♪
♪ أنا أكره كل ذلك ♪
["ما هذا الشعور؟"
يلعب]
♪ ♪
♪ كل سمة صغيرة،
مهما كانت صغيرة ♪
♪ يجعل لحمي
يبدأ بالزحف ♪
♪ مع اشمئزاز بسيط وكامل ♪
♪ هناك
نشوة غريبة ♪
♪ في مثل هذا الكراهية الكاملة ♪
♪ إنه نقي جدًا وقوي جدًا ♪
♪ على الرغم من أنني أعترف
أنه جاء بسرعة ♪
♪ ومع ذلك، أعتقد
أنه يمكن أن يستمر ♪
♪ وسأكون مكروهًا،
مكروهًا لك ♪
♪ حياتي كلها ♪
- ♪ عزيزتي غاليندا،
أنت جيدة جدًا ♪
♪ كيف تتحمل هذا؟
لا أظن أنني أستطيع ♪
♪ لا أعتقد أنني أستطيع ♪
♪ ♪
[موسيقى رقص مبهجة]
- ♪ هذه الأشياء أُرسلت
لتجربتنا ♪
♪ ♪
- ♪ غاليندا المسكينة،
مجبرة على الإقامة ♪
♪ مع شخص
مثير للاشمئزاز ♪
♪ نريد فقط أن نقول لك ♪
♪ نحن جميعا إلى جانبك ♪
♪ نحن نشاركك كراهيتك ♪
كلاهما: * ما هذا الشعور
المفاجئ والجديد؟ ♪
- ♪ كراهية خالصة ♪
كلاهما: * شعرت باللحظة التي
وقعت فيها عيناي عليك ♪
- ♪ لوجهها، صوتها،
ملابسها ♪
كلاهما: * نبضي يتسارع ♪
- ♪ دعنا نقول فقط ♪
كلاهما: * رأسي يدور ♪
- ♪ نحن نكره كل هذا ♪
كلاهما:
♪ أوه، ما هذا الشعور؟ ♪
- ♪ كل سمة صغيرة،
مهما كانت صغيرة ♪
كلاهما: * هل له اسم؟ ♪
♪ نعم ♪
♪ آه ♪
[الموسيقى الإلكترونية]
- ♪ يا قاعات مقدسة
وجدران مغطاة بالكروم ♪
♪ المشهد الأكثر فخرًا
هناك ♪
♪ عندما تحول لون شعرنا إلى الرمادي والأشقر ♪
♪ سوف نستمر في احترام
الدروس المستفادة ♪
♪ في أيامنا
في شيز العزيزة القديمة ♪
♪ أيامنا في المنزل القديم العزيز ♪
[عزف البوق]
[موسيقى سوينغ]
♪ ♪
["ما هذا الشعور؟"]
♪ كلاهما: اشمئزاز ♪
♪ هناك
نشوة غريبة ♪
♪ في مثل هذا الكراهية الكاملة ♪
♪ إنه نقي جدًا وقوي جدًا ♪
♪ على الرغم من أنني أعترف
أنه جاء بسرعة ♪
♪ ومع ذلك، أعتقد
أنه يمكن أن يستمر ♪
♪ وسأظل أكره
إلى الأبد ♪
♪ اشمئزاز، حقًا، بعمق ♪
♪ أكرهك ♪
♪ حياتي كلها ♪
- ♪ اشمئزاز ♪
♪ كراهية غير مغشوشه ♪
♪ ♪
- بوو!
- حسنًا، فهمت.
- [يضحك]
[هتافات وتصفيق]
- "Wicked:
One Wonderful Night"
مقدمة لكم من لكزس
[تشغيل أغنية "يوم قصير"]
♪ ♪
- لاقت أغنية "Wicked" صدى واسعًا بين المعجبين
في جميع أنحاء العالم
ودعاهم
ليس فقط للمشاهدة
ولكن للتفاعل مع عالمنا.
في الواقع، هناك الكثير من اللحظات
من الفيلم
لقد اتخذوا حياة خاصة بهم،
سواء كان ذلك
تقلب شعر أريانا ...
- ارم، ارم.
- لحن أغنية "تحدي الجاذبية"
أن الكثيرين حاولوا
إعادة إنشائها...
- [ينطق بصوت عالٍ]
[هتافات وتصفيق]
[ضحك]
- لطيف جدًا.
حتى أن بعضكم
قام بتلوين نفسه باللون الأخضر.
- لن يتم غسله.
لقد مرت سنة!
- نعم، عليك استخدام
صابون خاص لوجهك.
- ماذا عن
باقي جسمي؟
- حسنًا، ما مقدار المساحة التي غطيتها باللون الأخضر في جسمك ؟
- كل شئ.
- كل شئ؟
- يا عزيزي.
حسنًا، سيتعين علينا أن نحضر
لك طبيبًا لهذا الأمر، حسنًا؟
وفي الوقت نفسه، دعونا نلقي نظرة
على مدى تأثير
لقد حظي هذا الفيلم باهتمام كبير
في جميع أنحاء العالم.
كلاهما: "شرير"!
- ♪ عزيزتي غاليندا،
أنت جيدة جدًا ♪
- أنا أحب "الشرير"!
- ♪ كيف تتحمل؟
لا أظن أنني أستطيع ♪
- نحن نحب "Wicked" كثيرًا.
- "شرير"!
- نحن من المعجبين المتحمسين لـ "Wicked".
- لقد كنت أشاهد "Wicked"
كل يوم.
كلاهما: * كراهية إلى الأبد ♪
- حب "Wicked"
ليس هواية بالنسبة لي.
إنه أسلوب حياة.
كلاهما: * أكرهك ♪
- أنا
مهووس تمامًا.
إنه كل شئ.
كلاهما: * طوال حياتي ♪
- شخصيتي المفضلة
هي Elphaba
لأنها تستطيع الطيران
مثلي تمامًا
- ♪ الرقص عبر الحياة ♪
♪ في أوزداست ♪
- ♪ ولو لأن الغبار
هو ما نأتي إليه ♪
- ♪ لا شيء يهم،
ولكن معرفة عدم وجود شيء لا يهم ♪
♪ إنها مجرد الحياة ♪
كلاهما: هيا.
اقفز إلى عالم "الأشرار".
- ♪ إنها مجرد الحياة ♪
- [تلهث]
- ♪ لذا إذا كنت مهتمًا
بالعثور علي ♪
- كان لفيلم "Wicked"
تأثيرًا كبيرًا على حياتي.
- ♪ كما
أخبرني أحدهم مؤخرًا ♪
♪ يستحق الجميع
فرصة الطيران ♪
- "الشرير" لديه
هذه القوة الخالدة.
- لقد حفزني على مواصلة
النضال من أجل أحلامي.
- أشعر وكأنني قادر
على مواجهة العالم.
- كان أفضل شيء
رأيته على الإطلاق.
جلست هناك وأنا أبكي.
- لقد أصبح شيئًا
أستطيع أن أغلف نفسي به
للتغلب على
الأوقات الصعبة
- إذا استطاعت إلفابا أن تفعل ذلك مع
العالم كله ضدها،
إذن يمكنني أن أفعل ذلك أيضًا.
- نعم، إنه يجعلني أشعر بالسعادة.
سعيدة، سعيدة، سعيدة.
- شكرا لك على كل شيء.
رائع.
- [ينطق بصوت عالٍ]
- أحسنت!
-قطع الآن.
[هتافات وتصفيق]
- يا إلهي.
أتساءل ما
هي الأغنية القادمة.
الحب الذي تلقيناه
من معجبينا
لقد كان الأمر مدهشًا ومؤثرًا حقًا في جميع أنحاء العالم .
وأحد هؤلاء المشجعين
الذين رأيتهم للتو
في هذا المونتاج المذهل
يحدث
في جمهورنا الليلة.
لذلك أردت أن أعرف...
ريمينجتون.
مرحبًا.
- مرحباً.
هل هذا جيد؟
- مهلا.
- مرحباً.
- نعم.
- لقد أحببت الفيديو الخاص بك.
- شكرا.
[ضحك]
- كم عمرك؟
- أربعة.
- أوه، يا إلهي.
حسنًا، أنا أحب ملابسك.
- شكرًا.
[ضحك]
- حسنًا، كنت أتساءل،
بما أنك ترتدي ملابس
مثل إيلفي،
هل يمكنك أن تكون إيلفي
في الأغنية القادمة، من فضلك؟
- نعم.
- شكراً جزيلاً.
أوه، يا إلهي،
أنا متحمس جدًا.
تعال من هنا.
شكرًا لك.
أهلاً.
[هتافات وتصفيق]
يا إلهي،
سررت بلقائك.
تعال الى هنا.
هل تمانع إذا قمت بـ--
هل تريد مني
أن آخذ هذا لك؟
لن يذهب إلى أي مكان.
لا تقلق.
الآن هل يمكنك الصعود إلى هنا؟
هل هذا جيد؟
[ضحك وتصفيق]
- هل أنت مرتاح هناك؟
هل هذا مناسب؟
أنت تعرف المشهد.
مرحباً ريمي.
هل من المقبول أن أناديك ريمي؟
- نعم
نعم.
- حسنًا، شكرًا لك.
كنت
سأناديك بهذا على أي حال
لأنه، ريمي،
الآن بعد أن أصبحنا أصدقاء...
[ضحك]
[هتافات وتصفيق]
الآن بعد أن أصبحنا أصدقاء،
لقد قررت أن أجعلك
مشروعي الجديد.
- نعم.
[ضحك]
نعم.
أنا أعرف.
هذا ما يجعلني لطيفًا جدًا.
[رنين الجرس]
♪ كلما رأيت شخصًا
أقل حظًا مني ♪
♪ ولنواجه الأمر،
أليس كذلك؟ ♪
♪ أقل حظا مني؟ ♪
♪ قلبي الرقيق يميل
إلى أن يبدأ في النزيف ♪
♪ وعندما يحتاج شخص ما
إلى تغيير مظهره ♪
♪ يجب عليّ ببساطة أن أتولى الأمر ♪
♪ أنا أعلم هذا، أنا أعلم ♪
نعم؟
♪ بالضبط ما يحتاجونه ♪
♪ وحتى في حالتك ♪
♪ على الرغم من أنها أصعب قضية
واجهتها حتى الآن ♪
♪ لا تقلق ♪
♪ أنا مصمم على النجاح ♪
♪ اتبع قيادتي ♪
♪ ونعم، بالفعل ♪
♪ سوف تكون ♪
♪ شعبي ♪
♪ سوف تصبح مشهورًا ♪
♪ سأعلمك
الحيل الصحيحة ♪
♪ عندما تتحدث مع الأولاد ♪
♪ طرق صغيرة للمغازلة
والتفاخر، أوه! ♪
♪ سأريكم
الأحذية التي يجب أن ترتديها ♪
♪ كيفية إصلاح شعرك ♪
♪ كل
ما يهم حقًا ♪
♪ أن تكون مشهورًا ♪
♪ سأساعدك على أن تصبح مشهورًا ♪
♪ سوف تتواجد
مع المجموعة المناسبة ♪
♪ سوف تكون جيدًا في الرياضة ♪
♪ تعرف على اللغة العامية
التي يجب أن تعرفها ♪
♪ إذن فلنبدأ ♪
♪ لأن لديك
طويلًا جدًا ♪
♪ طريقة جيدة للذهاب ♪
تعال معي.
تعال.
أسفل منتصف المسرح.
♪ لا تنزعج
من تحليلي الصريح ♪
♪ فكر في الأمر
على أنه غسيل كلوي للشخصية ♪
♪ الآن بعد أن اخترت
أن أصبح صديقًا ♪
♪أخت ومستشارة ♪
♪ لا يوجد أحد أكثر حكمة ♪
♪ ليس عندما يتعلق الأمر
بالشعبية ♪
♪ أنا أعرف عن الشعبية ♪
♪ ومع مساعدتي
لتكون من ستكون ♪
♪ بدلا من الكئيب
الذي كنت ♪
♪ حسنًا، هل ♪
♪ لا يوجد شيء
يمكن أن يوقفك ♪
♪ من أن تصبح مشهورة ♪
♪ لار ♪
♪ لا، لا ♪
♪ سنجعلك
مشهورًا ♪
[صراخ]
♪ عندما أرى
مخلوقات كئيبة ♪
♪ مع
ميزات غير جذابة ♪
♪ أذكرهم نيابة
عن أنفسهم ♪
♪ للتفكير في ♪
♪ رؤساء الدول المشهورين ♪
♪ أو خاصة
المتواصلين العظماء ♪
♪ هل كان لديهم
عقول أو معرفة؟ ♪
♪ لا تجعلني أضحك ♪
♪ لقد كانوا ♪
- مشهور.
- بالضبط.
هذا ما أقوله.
♪ الأمر لا يتعلق بالقدرة ♪
♪إنها الطريقة التي ينظر إليك بها ♪
♪ لذا فمن الحكمة جدًا أن تكون ♪
♪ مشهور جدًا جدًا مثلي ♪
[يضحك]
[موسيقى مشرقة]
الآن، ريمي، هل تمانع في
المجيء معي؟
أريد أن أعلمك
كيفية رمي شعرك.
مستعد؟
الآن، هذه
تقنية مختلفة قليلاً
لأن لدي ذيل حصان
اليوم.
ولكن لا بد لي من إنهاء الأمر.
وبعد ذلك ترمي، ترمي.
[تلهث]
[هتافات وتصفيق]
لا ملاحظات، ريم.
لقد كان من دواعي سروري.
لدي شيء آخر
قبل أن تذهب،
هدية وداع.
هذه عصا التدريب الخاصة بي.
أتمنى أن تستمتع بها.
شكراً ريمي،
هل يمكنني أن أعانقك؟
[هتافات وتصفيق]
أنت مذهلة.
شكراً جزيلاً.
الجميع، ريمينجتون.
[هتافات وتصفيق]
حسنًا، مرحبًا.
[رنين الجرس]
♪ ورغم احتجاجك ♪
♪ عدم اهتمامك ♪
♪ أنا أعرف سراً ♪
♪ سوف
تبتسم وتتحمل الأمر ♪
♪ شعبيتك الجديدة ♪
[صراخ]
♪ لا، لا، لا، لا ♪
♪ لا، لا ♪
♪ أوه ♪
♪ سوف تصبح مشهورًا ♪
♪ ليس مشهورًا تمامًا ♪
♪ مثلي ♪
[هتافات وتصفيق]
♪ ♪
- بعد الاستراحة،
أداء مذهل
من مسرح جيرشوين
عندما أريانا وسينثيا
انضم إلى ستيفن شوارتز
وضيفين مميزين للغاية.
[تشغيل أغنية "يوم قصير"]
- يرجى الترحيب بإيثان سلاتر
وبون يانج.
♪ ♪
- مرحباً.
- أمسكني الآن.
- نحن هنا يا بوين.
أنت قادر على ذلك.
- من فضلك اعذرنا على مظهرنا.
- آسف.
- كنا نشاهد أريانا
وريمي يؤديان أغنية "Popular"
خلف الكواليس وكنت
متحمسًا بعض الشيء
أثناء رمي الشعر.
- نعم.
إلى جميع الأطفال
الذين يشاهدون في المنزل،
تذكر أن تتمدد
قبل أن ترمي.
والآن، نعود إلى ما هو
مهم حقًا.
نذهب الآن إلى
مسرح جيرشوين الشهير
في مدينة نيويورك،
الموطن الأصلي
من إنتاج برودواي
"Wicked".
برفقة
ستيفن شوارتز الذي لا يُضاهى
مع ترتيب
وأداء خاص
فقط لهذه الليلة،
هذا هو "من أجل الخير".
[موسيقى البيانو الناعمة]
♪ ♪
- مرحبا يا شباب.
- مرحبًا.
- نحن في جيرشوين.
- أنا أعرف.
- من كان يظن أن
هذا سيحدث؟
- لا أعلم.
- أنتم تبدوان جميلين.
ربما ينبغي عليك
أن تغني شيئا ما.
ماذا تعتقد؟
- أعتقد أنها فكرة جيدة.
- حسنًا،
لنفعل ذلك.
- لماذا لا؟
- ماذا عن هذا؟
[تشغيل "من أجل الخير"]
♪ ♪
- ♪ لقد سمعت ذلك ♪
♪ أن الناس يأتون
إلى حياتنا ♪
♪ لسبب ما ♪
♪ إحضار شيء
يجب علينا أن نتعلمه ♪
♪ ونحن نقود ♪
♪ إلى أولئك
الذين يساعدوننا أكثر على النمو ♪
♪ إذا سمحنا لهم ♪
♪ ونحن نساعدهم في المقابل ♪
♪ ♪
♪ حسنًا، لا أعلم
إن كنت أعتقد أن هذا صحيح ♪
♪ لكنني أعلم
أنني أنا اليوم ♪
♪لأني عرفتك ♪
♪ مثل المذنب
الذي تم سحبه من مداره ♪
♪ كما تمر الشمس ♪
♪ مثل مجرى مائي
يلتقي بصخرة ♪
♪ في منتصف الطريق عبر الغابة ♪
♪ من يستطيع أن يقول أنني تغيرت
للأفضل؟ ♪
♪ ولكن لأنني عرفتك ♪
♪ ♪
♪ لقد تغيرت ♪
♪ من أجل الخير ♪
♪ ♪
- ♪ قد يكون كذلك ♪
♪ أننا لن
نلتقي مرة أخرى ♪
♪ في هذه الحياة ♪
♪ لذا دعني أقول
قبل أن نفترق ♪
♪ لقد تم صنع الكثير مني ♪
♪ مما تعلمته منك ♪
♪ستكون معي ♪
♪ مثل بصمة اليد
على قلبي ♪
♪ والآن
مهما كانت الطريقة التي تنتهي بها قصصنا ♪
♪ أعلم
أنك قمت بإعادة كتابة قصتي ♪
♪ بكوني صديقي ♪
♪ مثل سفينة انقلبت
من مرساها ♪
♪ بواسطة ريح من البحر ♪
♪ مثل البذرة التي أسقطها
طائر السماء ♪
♪ في غابة بعيدة ♪
♪ من يستطيع أن يقول أنني تغيرت
للأفضل ♪
♪ ولكن لأنني عرفتك ♪
- ♪لأني عرفتك ♪
كلاهما: * لقد تغيرت
للأفضل ♪
- ♪ تمر السنوات بسرعة كبيرة ♪
♪ النيران لا تزال مشتعلة ♪
♪ لكننا نعلم
أنه قد يختفي يومًا ما ♪
- ♪ من الجميل أن أعرف ذلك إذن ♪
♪ كما يتم تمرير الشعلة ♪
كلاهما: * سوف تبقيه
مشتعلًا بشكل ساطع ♪
كلاهما: * مثل المذنب
الذي تم سحبه من مداره ♪
كلاهما: * مثل سفينة انحرفت
عن مرساها ♪
كلاهما: * كما تمر الشمس ♪
كلاهما: * بواسطة ريح من البحر ♪
كلاهما: * مثل مجرى مائي
يلتقي بصخرة ♪
كلاهما: * مثل البذرة التي أسقطها
الطائر في الغابة ♪
كلاهما:
♪ في منتصف الطريق عبر الغابة ♪
كلاهما: * من يستطيع أن يقول ♪
♪ إذا تغيرت
للأفضل ♪
كلاهما: * أعتقد
أنني كنت ♪
♪ تغيرت للأفضل ♪
- ♪ ولأني عرفتك ♪
- ♪ لأني عرفتك ♪
الكل: *لأني عرفتك ♪
♪ لقد تغيرت ♪
♪ ♪
♪ من أجل الخير ♪
- هناك مثل هذه القدرة
للجماهير
أن أحب الأفلام
إلى جانب الموسيقى،
بجانب الكتب،
إلى جانب
كتب L. Frank Baum.
مثل، فمن المرجح أكثر
من عدمه
أن المشجعين
عدائيون بعض الشيء
نحو الشيء الأحدث،
الدفعة الأحدث،
التصور الأحدث
لشيء ما.
أعتقد أن حقيقة
عدم وجود أي منا
لقد واجهت بالفعل أي
نوع من هذا القبيل، لا أعرف--
- الرفض.
- الرفض له معنى كبير.
- نحن محظوظون جدًا لأننا تم
احتضاننا من قبل الجماهير
بالطريقة التي لدينا.
مشجعو "ويكيد" هم أجمل
النفوس في العالم.
وهم يحبون بعضهم بشدة.
- نعم.
- يا إلهي.
- إنهم محبون بجنون.
إنه مجنون.
- الحب والعاطفة
التي سكبتها
لقد سمح لهم حقًا بالدخول إلى كل شخصية
وفتحوا قلوبهم
وعقولهم لنا.
- نحن جميعا نحب شخصياتنا.
أتذكر أنك دافعت عن
الساحر حتى النهاية.
و كما تعلم، لا أعلم
إذا كان هذا هو شعورك
الآن بعد أن خرجنا من هذا،
ولكن عليك أن تحب--
عليك أن تحب
شخصيتك.
ولهذا السبب أحب بوك كثيرًا.
- كنت هناك أيضًا. نعم.
- نعم.
- لقد أخذت الكثير
منكم يا رفاق.
ولكن ما يساعدني هو، مثل،
عندما أنظر إلى عينيك،
وأنا أرى Elphaba، وأرى
كل التعقيدات هناك.
ثم تجد هذا التبادل.
وأنا أحب عندما أنظر إليك،
أنت، مثل، جديد وساذج.
ثم سيأتي جون
إلي ويقول،
أخاف أريانا بشدة.
وأنا مثل، هل أنت متأكد؟
يقول نعم.
لذا استدرت وركضت
نحوها، حرفيًا مثل-
[صراخ]
هذه اللحظة المسكينة
--- أفضل لحظة في حياتي.
- سقطت على الأريكة.
- [تلهث]
- موجة.
وأغلق فمك!
- كانت خائفة جدًا، حتى أن
عدسة لاصقة خرجت من عينيها.
[يضحك]
- [يضحك]
لقد خرجت جهة الاتصال الخاصة بي.
أنا آسف يا رفاق،
لقد ظهرت جهة الاتصال الخاصة بي.
- لقد كانت
لحظة عزيزة حقًا.
- لقد أحببت تخويفك.
[ضحك]
-أستمتع بكل دقيقة.
- والآن دعنا نصل
إلى هذا النصف من الغرفة،
لأنني أريد أن أسمع
عن هذا.
- بوين، ماذا عن بفاني؟
- بوين. الصديقات.
- لقد تعلمت
منه خطورة القسوة.
هؤلاء هم شخصان
، مثل، المتنمرين.
وهم - وهم -
وهم ينفذون ويحفزون
أناس آخرين يقومون بأشياء سيئة.
ولكنني أود أن أعتذر
لسينثيا بين اللقطات
ويكون الأمر مثل، أن شعرت بالسوء،
مثل، أن أكون قاسياً معك.
لذا أعتقد - لا أعلم،
أعتقد أنه مع تقدمك في العمر،
نأمل أن تتمكن من التخفيف قليلاً
من هذه الطرق.
وأشعر أن
هذا هو الشيء
التي أخذتها منه.
- نعم. نعم. نعم.
- نحن محظوظون جدًا
لأننا تمكنا من التواجد هناك،
أن نشهد لحظات بعضنا البعض
وانظر إلى كل لقطة
من كل شيء
لأن الفيلم
جميل جداً.
وكل شخص
متألق فيه.
ولكن كان من المميز جدًا
أن أكون هناك
وانظر إلى عملية كل شخص
وكل ارتجال على حدة
وكل خيار
اتخذه الجميع.
وكانت مجرد متعة.
- أحسنت يا الجميع.
- نعم.
- الرجاء الترحيب بـ Bowen Yang
و Ariana Grande.
[تشغيل أغنية "يوم قصير"]
- كما تعلم،
عندما تفكر في الأمر،
فيلم "Wicked" هو في الأساس فيلم
عن الصداقة.
- لا أستطيع أن أوافق أكثر.
- نعم.
الصداقة بين شخصين
الذين لا يمكن أن يكونوا مختلفين
عن بعضهم البعض أكثر.
- نعم، طالب سحر شعبي وطموح
بأسلوب لا تشوبه شائبة
وحب لكل الأشياء الوردية.
- وأفضل صديق لها بفاني.
[ضحك]
- أوه.
- ماذا؟
- لا، لا شيء.
ظننتُ فقط أنك...
اعتقدت أنك ستقول
، كما تعلم، إلفابا.
- إلفابا؟
حقًا؟
-حسنا، نعم.
- اوه حسناً--
- هذا هو جوهر
الصداقة في الفيلم بأكمله.
- لا أعرف.
أشعر أن "Wicked" هي قصة
عن فتاة مشهورة
ورجل مشهور بنفس القدر
يحب أن يتبعها في كل مكان،
تحمل كتبها،
وتصنعها أحيانًا
تعليقات صغيرة ساخرة
حول زملائهم القبيحين.
- أنا حقا لا أعتقد
أن هذا هو ما
الناس يأخذون من--
ولكن نعم.
- حسنًا، الفن أمر شخصي.
- نعم إنه كذلك.
هذا صحيح.
انا احبك.
- انا احبك.
- كثير جدًا.
- وفي الوقت نفسه،
أداء أغنية "أنا لست تلك الفتاة"،
من فضلك رحب بالرائعة
والمتميزة سينثيا إيريفو.
[هتافات وتصفيق]
["أنا لست تلك الفتاة"]
[موسيقى الشوق]
♪ ♪
- ♪لمسة يد ♪
♪ تلتقي العيون ♪
♪ صمت مفاجئ ♪
♪ حرارة مفاجئة ♪
♪ القلوب تقفز ♪
♪ في دوامة دوارة ♪
♪يمكن أن يكون هذا الصبي ♪
♪ لكنني لست تلك الفتاة ♪
♪ لا تحلم ♪
♪ بعيد جدًا ♪
♪ لا تفقد
من رؤية من أنت ♪
♪ لا تتذكر
تلك النشوة السعيدة ♪
♪يمكن أن يكون هذا الصبي ♪
♪أنا لست تلك الفتاة ♪
♪ من وقت لآخر،
نتوق إلى السرقة ♪
♪ إلى أرض
ما كان يمكن أن يكون ♪
♪ لكن هذا لا يخفف
الألم الذي نشعر به ♪
♪ عندما تعود الحقيقة ♪
♪ ♪
♪ ابتسامة مرحة ♪
♪ الطرف المرن ♪
♪ هي التي فاتنة ♪
♪ لقد فازت به ♪
♪ شعر ذهبي ♪
♪ مع تجعيد لطيف ♪
♪هذه هي الفتاة التي اختارها ♪
♪ والله أعلم ♪
♪أنا لست تلك الفتاة ♪
[ينطق بصوت عالٍ]
♪ ♪
♪ لا أتمنى ♪
♪ لا تبدأ ♪
♪ التمني يجرح
القلب فقط ♪
♪ لم أولد ♪
♪ من أجل الورد واللؤلؤ ♪
♪ ♪
♪ هناك فتاة أعرفها ♪
♪إنه يحبها كثيرًا ♪
♪ مم ♪
♪أنا لست تلك الفتاة ♪
♪ ♪
[هتافات وتصفيق]
شكرا لك.
[يضحك]
♪ ♪
[تشغيل أغنية "يوم قصير"]
- والآن، من فضلك رحب
بمخرج فيلم "Wicked"
و"Wicked: For Good"
جون م. تشو.
[هتافات وتصفيق]
♪ ♪
- رائع.
أنا جون م. تشو.
أنا مخرج فيلم "Wicked".
لقد استثمرت أكثر من أربع سنوات من حياتي
في هذا.
أنجبت زوجتي ثلاثة أطفال
خلال هذه الفترة.
نجم.
على أية حال،
تم إخراج هذا الفيلم
واحدة من أبرز أحداث
مسيرتي المهنية،
ولكنني عرفت
منذ البداية،
لقد كان لزاما علي أن أحصل على الصب
المناسب.
وانتهينا
بطاقم عمل مثالي.
صحيح؟
[هتافات وتصفيق]
ولكن يجب أن أخبركم بكل شيء
أن العديد من الأشخاص المختلفين
أرادوا أن يكونوا في "Wicked"
وأرسلوا إلينا
أشرطة الصب الخاصة بهم.
ربما سمعت هذا.
والليلة،
وللمرة الأولى،
نحن نشارك
بعض اللقطات غير المرئية
من اختبارات الأداء لفيلم "Wicked".
خذ نظرة.
[تشغيل أغنية "تحدي الجاذبية"]
- اسمي
كريس "لوداكريس" بريدجز،
وسأقرأ لـ Glinda
لأنني أريد أن أظهر للناس
أن لدي نطاق.
- ليني ويلسون
تقرأ لـ Elphaba.
- اسمي بن شوارتز.
- أنا روب جرونكوفسكي،
المعروف أيضًا باسم جرونك.
- افعل لي معروفًا.
لا تقف هناك. شكرًا لك.
- مرحبًا، أنا شاكيل أونيل،
وأنا أقرأ جزء
من Munchkin رقم خمسة.
- سبعة.
- أوه، مونشكين رقم سبعة.
- أنا كلوي كارداشيان،
وأنا أقوم بتجربة أداء لجليندا
لأنها فتاة جيدة.
أعني، ساحرة. ساحرة.
- ♪ لذا إذا كنت مهتمًا بالعثور علي ♪
- ♪ انظر إلى السماء الغربية ♪
- ♪ أوه، سأريك
ما هي الأحذية التي يجب أن ترتديها ♪
- أقوم بإجراء اختبار أداء
لدور جلندا.
رمي، رمي.
مرحبًا.
- ♪ أصعب قضية
لم أواجهها بعد ♪
♪ لا تقلق ♪
♪ أنا مصمم ♪
- ♪ يمكنك أن تكون هذا الصبي ♪
♪ ويمكنني أن أكون تلك الفتاة ♪
- خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
♪ وإذا كنت أطير منفردًا ♪
♪ على الأقل أنا-- ♪
ما هذا؟
هل تم اختيارها بالفعل؟
لا مشكلة.
ليست مشكلة.
لم أكن أعرف
أي شخصية، لذلك--
♪ شعبي ♪
- ♪ سوف تصبح مشهورًا ♪
- ♪ شعبي ♪
- شائع.
سوف تصبح مشهورا.
- ♪ سأعلمك
الحيل الصحيحة ♪
♪ عندما تتحدث مع الأولاد ♪
- ♪ سوف تصبح مشهورًا-- ♪
ما هذا؟
هل هي ممثلة أيضا؟
إذن من تريدني
أن أجري له الاختبار؟
قرد طائر.
بالتأكيد.
نعم لقد حصلت عليه.
♪أنا مجرد ذبابة-- ♪
هو لا يغني؟
أو نتحدث؟ حسنًا.
- ♪ أريد أن أكون على المكنسة
حيث يحدث ذلك ♪
♪ المكنسة حيث يحدث ذلك ♪
-
صرخة المعركة "تحدي الجاذبية".
- وهنا نهايتي الكبيرة،
جون تشو.
[ينطق بصوت عالٍ]
- [ينطق بصوت عالٍ]
- [نبرة صوت حادة]
- [صراخ]
هذا شرير الآن.
[هتافات وتصفيق]
- الرجاء الترحيب ببوين يانغ.
- أهلا بالجميع.
أوه، أليس أنت لطيف؟
مرحباً جميعاً.
أعلم أننا جميعًا
نستمتع الليلة،
لكن هذه في الواقع
ليلة عظيمة بالنسبة لي.
لا أعلم إن كنت تعرف هذا،
ولكنني في الأصل
خرج إلى فييرو.
لم أحصل على الدور
لأن جون إم تشو قال
أنني كنت
"جذابًا بشكل تقليدي للغاية"
وأن "الرفض سيجعلني
أفضل فاني".
هذا هو اسم
شخصيتي.
هل تعلم ذلك؟
معظم الناس لا يعرفونه.
ولكنه كان لطيفًا بما يكفي
للسماح لي بذلك
بديل فييرو،
والذي أخبرني عنه الكثيرون
ليست وظيفة في الأفلام.
ولكن بما أن جوناثان بيلي
لم يتمكن من التواجد هنا الليلة...
[هتافات وتصفيق]
أنا فخور بأن أكون
فييرو الخاص بك هذا المساء.
وكل ما أريد أن أقوله هو...
♪ المشكلة في المدارس هي ♪
♪إنهم يحاولون دائمًا تعليم
الدرس الخاطئ ♪
[
تشغيل أغنية "الرقص عبر الحياة"]
♪ صدقني، لقد تم
طردي من ما يكفي منهم ♪
♪ لتعرف ♪
♪إنهم يريدونك أن تصبح
أقل سخافة ♪
♪ أقل سطحية ♪
يا شباب.
♪ ولكنني أقول،
لماذا ندعو التوتر؟ ♪
♪ ♪
♪ توقف عن دراسة الصراع ♪
♪ وتعلم كيف تعيش ♪
♪ غير المفحوص ♪
♪ الحياة ♪
♪ ♪
♪ الرقص عبر الحياة ♪
♪ اجتياز السطح ♪
♪ الانزلاق حيث العشب
أملس ♪
♪ الحياة أصبحت أقل إيلامًا ♪
[يئن]
♪ لمن لا عقل لهم ♪
♪ لماذا نفكر كثيرًا
عندما يكون الأمر مريحًا جدًا ♪
♪ الرقص خلال الحياة؟ ♪
♪ لا داعي للتحدي ♪
♪ عندما يمكنك
التخلص منه كما أفعل ♪
♪ لا شيء يهم،
ولكن معرفة عدم وجود أي شيء لا يهم ♪
♪ إنها مجرد الحياة ♪
♪ لذا استمر في الرقص ♪
- مرحبا، بوين.
- إيثان، ماذا
تفعل؟
- عمل جيد في إدراج اسم شخصيتي
في المقطع.
لكن الليلة،
أنا البديل لفييرو.
- لا، أنا بديل فييرو.
- وفقًا لمن؟
- وفقًا لـ تشو، جون م. تشو.
مرحبًا، ماذا يعني الحرف M؟
- أعتقد الأفلام.
- نعم، الأفلام.
تخلص من تلك الملابس المزعجة التي
يرتديها فييرو الآن.
- انتظر
، بوين.
أعتقد أنني أسمع
إشارتنا قادمة.
كلاهما: * الرقص عبر الحياة ♪
♪ تتأرجح وتكتسح ♪
- ♪ والحفاظ على الهدوء دائمًا ♪
- ♪ الحياة خالية من المخاطر
عندما لا تفكر ♪
- ♪ أولئك الذين لا يحاولون
لا يبدون أغبياء أبدًا ♪
♪ الرقص عبر الحياة ♪
♪ بلا عقل ولا مبالاة ♪
♪ تأكد من أنك في مكان
أقل متاعبًا ♪
♪ المصائب عابرة ♪
♪ الضربات تتلألأ ♪
♪ عندما ترقص ♪
♪ خلال الحياة ♪
وو!
♪ ♪
- شكرا لك.
- كان ذلك رائعًا.
كان ذلك جيدًا حقًا.
دعنا نذهب. هيا.
♪ ♪
واو، ماريسا.
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم ؟
- أنا البديل لفييرو.
- لا، أنت لست كذلك!
- ماذا تقول،
لا يمكن للمرأة أن تلعب دور فييرو؟
- لا، أعتقد أن جميع النساء
يجب أن يلعبن جميع الأدوار.
أنت تعرف هذا عني.
- إذن ما هي المشكلة الكبيرة؟
- حسنًا، لا يمكننا جميعًا أن نكون فييرو.
إنه أمر مربك بعض الشيء.
- ليس كذلك حقًا.
الليلة ليلتنا.
ولا توجد قاعدة تقول
أننا لا نستطيع جميعًا أن نكون فييرو.
- ربما ماريسا على حق.
- نعم، ربما ماريسا على حق.
لأن فييرو
ليس مجرد شخص.
إنه شعور.
- الشعور
بالرغبة في الاهتمام.
نحن جميعا نستطيع أن نرتبط بذلك.
دعونا نفعل كما يفعل جميع فييروس.
الجميع: * دعونا نذهب
إلى قاعة أوزداست ♪
♪ سنلتقي هناك
في وقت لاحق من هذه الليلة ♪
♪ ♪
♪ يمكننا الرقص
حتى ضوء النهار ♪
♪ ابحث عن أجمل فتاة ♪
♪ أعطها دورة ♪
♪ مباشرة
إلى قاعة أوزداست ♪
♪ تعال، اتبعني ♪
♪ سوف تكون سعيدًا بالتواجد هناك ♪
♪ الرقص عبر الحياة ♪
- ♪ أسفل أوزداست ♪
الكل: * ولو لأن الغبار
هو ما نأتي إليه ♪
♪ لا شيء يهم،
ولكن معرفة عدم وجود أي شيء لا يهم ♪
♪ إنها مجرد الحياة ♪
♪ لذا استمر في الرقص ♪
♪ ♪
[هتافات وتصفيق]
- أنت بخير.
- لا، لا. أوه.
- أنت جيد.
أنت جيد.
- أنت جيدة أو أنت طيب.
الجميع: نحن بخير.
- ♪ الرقص عبر الحياة ♪
♪ في أوزداست ♪
♪ ولو بسبب الغبار ♪
♪هذا ما وصلنا إليه♪
- نعم!
- ♪ بينما أنت ترقص ♪
♪ من خلال ♪
[هتافات وتصفيق]
[موسيقى كاسحة]
- يرجى الترحيب الحار
إلى الحائزة على جائزة الأوسكار
ميشيل يوه
[هتافات وتصفيق]
♪ ♪
- يا إلهي.
نعم.
أنت شرير حقا.
نعم؟
التالي، لدينا
أداء مذهل
من إحدى
الأغاني الأكثر محبوبة
من عالم "الشرير".
تنفيذ
ترتيب خاص
"الحمد لله"،
لهذه الليلة فقط،
من فضلك رحب بالساحرة،
أريانا غراندي التي لا مثيل لها.
[هتافات وتصفيق]
-أنا أحبك ميشيل.
[تشغيل أغنية "الحمد لله"]
[موسيقى هادئة]
♪ ♪
- دعنا نذهب، أري!
- [ضحك]
♪ لا يمكننا أن نكون أكثر سعادة ♪
♪ صحيح يا عزيزتي؟ ♪
♪ لا يمكن أن أكون أكثر سعادة
هنا ♪
♪ انظر ماذا لدينا ♪
♪ مؤامرة خيالية ♪
♪ نهايتنا السعيدة ♪
♪ حيث لا يمكننا
أن نكون أكثر سعادة ♪
♪ صحيح يا عزيزتي؟ ♪
♪ لا يمكن أن أكون أكثر سعادة ♪
♪ ونحن سعداء بمشاركة
نهايتنا بشكل غير مباشر ♪
♪ معكم جميعا ♪
♪ لا يمكن أن يبدو أكثر وسامة ♪
♪ لم أستطع أن أشعر بالتواضع أكثر من هذا ♪
♪ لا يمكننا أن نكون أكثر سعادة ♪
♪ لأن السعادة هي
ما يحدث ♪
♪ عندما تتحقق كل أحلامك ♪
♪ ♪
♪ لهذا السبب ♪
♪ لا يمكنني أن أكون أكثر سعادة ♪
♪ لا، لا يمكنني أن أكون أكثر سعادة ♪
♪ على الرغم من أنها، كما أعترف، هي
أصغر جزء ♪
♪ على عكس ما توقعت ♪
♪ ولكن لا يمكنني أن أكون أكثر سعادة ♪
♪ ببساطة لا يمكن أن أكون أكثر سعادة ♪
♪ حسنًا، ليس "ببساطة" ♪
♪ لأن تحقيق أحلامك ♪
♪ إنه أمر غريب، لكنه يبدو ♪
♪ قليلاً، حسناً، معقد ♪
♪ هناك نوع من
التكلفة ♪
♪ هناك بعض الأشياء
المفقودة ♪
♪ هناك جسور تعبرها ♪
♪ لم تكن تعلم أنك عبرت ♪
♪ حتى عبرت ♪
♪ وإذا كان هذا الفرح،
هذا التشويق ♪
♪ لا يثير ♪
♪ كما تعتقد أنه سيكون ♪
♪ ومع ذلك،
مع هذه النهاية المثالية ♪
♪ الهتافات والضجيج ♪
♪ من لا يكون أكثر سعادة؟ ♪
♪ لذلك لا يمكنني أن أكون أكثر سعادة ♪
♪ لأن السعادة
هي ما يحدث ♪
♪ عندما تتحقق كل أحلامك ♪
♪ حسنًا، أليس كذلك؟ ♪
♪ السعادة هي ما يحدث ♪
♪ عندما تتحقق أحلامك ♪
♪ تعال ♪
♪ صحيح ♪
♪ ♪
[هتافات وتصفيق]
- حسنًا. ششش.
إنها تُركّز.
- يا إلهي،
هذا خطير جدًا.
- ماذا تفعلون يا رفاق؟
- ميشيل تأخذ
واحدة من تلك
"ما هي الشخصية الشريرة التي
أنت عليها؟" اختبارات.
- أوه، متعة.
- حسنًا، تم ذلك.
والشخصية "الشريرة"
التي أشبهها هي-
[يضحك] السيدة موريبل.
- على حق تمامًا.
- لقد نجحت.
- انتظر، هذا هو الشخص الذي تلعبه
في الفيلم.
- رائع.
مدام موريبل.
- هذا جنون.
- بالضبط، بينجو.
دعني أحاول. أجل.
جيد، جيد، جيد، جيد.
حسنًا، دعنا نرى.
[ينطق بصوت عالٍ]
جيد جدًا.
أحب الاختبارات.
حسناً وانتهى الأمر.
الشخصية
التي تشبهك أكثر في "Wicked".
سوف أكون قردًا ذو ذيل حلقي.
إنه الساحر.
- واو.
- أوه، واو. يا لها من مفاجأة.
- وهذه شخصيتك.
- نعم.
- هذا لا يصدق.
- لا يصدق.
- يجب أن أحاول.
- نعم، يجب عليك المحاولة.
- جربها.
- نعم نعم.
أوه نعم.
أعتقد أنني أعرف
من سيكون.
- نعم.
- يقومون بإدراج
اسم كل شخصية...
- حسنًا، والشخصية "الشريرة"
التي أشبهها هي-
- نعم.
- مكنسة إلفابا؟
- مثير للاهتمام.
- أوه، يا إلهي.
- مكنسة إلفابا
ليست شخصية.
لماذا هذا هو الخيار؟
- أستطيع أن أرى ذلك نوعا ما.
- نعم، أرى ذلك تمامًا.
-وضعيته مستقيمة.
- لا أعلم
ماذا عني يعطي
مكنسة إلفابا
بالإضافة إلى الحقيقة
أنني سأمسح الأرض
معكم جميعًا.
- أوه. أوه.
هذا قاسٍ.
- مرحبًا، بوين، هل تمانع في
مساعدتي في فتح هذا؟
إنه القليل - ماذا أنتم -
ماذا تفعلون؟
- نحن نأخذ واحدة من تلك
"ما هي الشخصية الشريرة التي
أنت عليها؟" اختبارات.
حصل بوين على مكنسة إلفابا.
-هذا سخيف.
- شكرًا لك.
صديقي إيثان.
- لا أستطيع أن أصدق
أنني لم أرى ذلك من قبل.
أنت -
أنت مكنسة إلفابا.
- صحيح؟
- انظر إلى وجهه الآن.
أعتقد أنه منزعج.
هل فهمت؟
شعيرات. مكنسة.
- يا شباب، هل سنسمح حقًا بإجراء
بعض الاختبارات السخيفة؟
أخبرنا من نحن؟
هذا ليس ما
يتحدث عنه "Wicked".
"Wicked" تدور حول
امتلاك الشجاعة
أن تكون كما أنت بغض النظر
عما يقوله لك العالم.
ومع هذا
أقول لكم وداعا.
- [تلهث]
هذا بالضبط ما تخيلته
مكنسة إلفابا سوف
تكنس بعيدا.
- ليس رائعًا، يا أسطورة.
- مواه.
مازلت أحبك.
[يُغلق الباب بقوة]
- من فضلك ضع
يديك معًا
لسينثيا إيريفو
وأريانا غراندي
[هتافات وتصفيق]
- لدينا
مفاجأة خاصة جدًا
لجميع
الحضور الليلة.
- نعم، إذا نظرت فقط
تحت مقاعدك--
- لا، لا، أريانا،
لقد قطعنا هذا الجزء.
- أوه،
أمزح فقط.
- ما يثير حماسنا
هو أن "Wicked: For Good"
سوف يضم
أغنيتين جديدتين تمامًا
مكتوبة حصريا
للفيلم.
- والليلة نحن
سعداء بالمشاركة
نظرة خاطفة على كليهما.
[هتافات وتصفيق]
الأغنية الأولى غنتها
سينثيا بشكل مذهل.
ويتعلق الأمر
بتفاني Elphaba في حماية أوز،
حتى وهي تواجه الرفض
من الجميع من حولها.
يطلق عليه
"لا يوجد مكان مثل المنزل".
- الأغنية الأصلية الثانية
هي أغنية منفردة مؤثرة
غنتها أريانا بشكل رائع،
"الفتاة
في الفقاعة"
إنه يلتقط اللحظة
التي تقرر فيها جلندا
لا أن تسمي نفسها جيدة فقط،
ولكن لكي تصبح حقا
جلندا الطيبة.
دعونا نلقي نظرة خاصة
على كليهما.
[موسيقى درامية ناعمة]
- ♪ لماذا أحب هذا المكان ♪
♪ من لم يحبني أبدًا؟ ♪
♪لا يوجد مكان مثل المنزل ♪
♪لا يوجد مكان ♪
♪ مثل ♪
♪الصفحة الرئيسية ♪
♪ ♪
- ♪ هناك ذلك ♪
♪ فتاة جميلة ♪
♪ مع حياة جميلة ♪
♪ مثل هذه الحياة الجميلة
المبنية على الأكاذيب ♪
♪ للفتاة في الفقاعة ♪
♪ الفقاعة الوردية اللامعة ♪
♪ أليس هذا هو الوقت المناسب ♪
♪ من أجل فقاعتها
♪ للفرقعة؟ ♪
- تم أداء جميع الموسيقى
الحلقة الخاصة للبث الليلة
متاحة الآن.
- الرجاء الترحيب بماريسا بودي.
[هتافات وتصفيق]
[
تشغيل أغنية "الرقص عبر الحياة"]
♪ ♪
- "Wicked" مليئة
بالعديد من الأغاني الرائعة،
ولكن هناك واحد
يبرز.
إنه مرتبط
بالعديد من الناس
من جميع أنحاء العالم.
أنا أتحدث، بطبيعة الحال،
عن "تحدي الجاذبية".
[هتافات وتصفيق]
الأغنية هي قصيدة
للأصالة
وعن الإيمان بنفسك
مهما كانت العقبات
العالم يضعك في طريقك.
أداء "تحدي الجاذبية"،
يرجى الترحيب
سينثيا إيريفو المذهلة.
[هتافات وتصفيق]
[تشغيل أغنية "تحدي الجاذبية"]
♪ ♪
- ♪ لقد
تغير شيء ما في داخلي ♪
♪ شيء ليس هو نفسه ♪
♪ لقد انتهيت من اللعب ♪
♪ قواعد
لعبة شخص آخر ♪
♪ لقد فات الأوان
للتخمين ♪
للعودة إلى النوم ♪
♪ حان الوقت
للثقة في غرائزي ♪
♪أغمض عيني ♪
♪ وقفز ♪
♪ حان الوقت لمحاولة تحدي
الجاذبية ♪
♪ أعتقد أنني سأحاول
تحدي الجاذبية ♪
♪ ولا يمكنك أن تسحبني إلى الأسفل ♪
♪ ♪
♪ لقد انتهيت من
قبول الحدود ♪
♪ لأن أحدهم يقول
أنهم ♪
♪ بعض الأشياء لا أستطيع تغييرها ♪
♪ ولكن حتى أحاول،
لن أعرف أبدًا ♪
♪ لقد كنت خائفة
من فقدان الحب لفترة طويلة ♪
♪ أعتقد أنني خسرت ♪
♪ حسنًا، إذا كان هذا هو الحب ♪
♪ يأتي بتكلفة باهظة للغاية ♪
♪ أفضل شراء
تحدي الجاذبية ♪
♪ قبلني وداعا ♪
♪ أنا أتحدى الجاذبية ♪
♪ ولا يمكنك أن تسحبني إلى الأسفل ♪
♪ ♪
♪أنا♪
♪ لذا إذا كنت مهتمًا بالعثور علي ♪
♪ انظر إلى السماء الغربية ♪
♪ كما أخبرني أحدهم مؤخرًا ♪
♪ يستحق الجميع
فرصة الطيران ♪
♪ وإذا كنت أطير منفردًا ♪
♪ على الأقل أنا أطير بحرية ♪
♪ إلى أولئك الذين يريدون تأريضني ♪
♪ خذ رسالة مني ♪
♪ أخبرهم
كيف أتحدى الجاذبية ♪
♪ أنا أطير عالياً،
متحدياً الجاذبية ♪
♪ وسأعادلهم
في الشهرة قريبًا ♪
♪ ولا أحد في أوز كلها ♪
♪ لا يوجد ساحر
موجود أو كان موجودًا ♪
♪ سوف يجلب دائما ♪
♪ أنا محبط ♪
- ♪ انظروا إليها، إنها شريرة،
اقتلوها! ♪
- ♪أنزلني ♪
- ♪ لذلك علينا أن نحضرها ♪
- [ينطق بصوت عالٍ]
- ♪ للأسفل ♪
[هتافات وتصفيق]
♪ ♪
- حسنًا.
هذا يتطلب الإشارة.
-حسنا.-
يشير.
- إذن هذه هي لعبة
الأرجحية.
الجميع يشيرون
إلى الشخص الذي تعتقد أنه
من المرجح أن يقوم أولاً
بسرقة زي من خزانة الملابس.
لا أريد أن أثير
الشكوك حول--
- نعم يمكنك ذلك. لا.
- هل يشيرون إليك؟
- لا، نحن لا
نشير إليك.
- أنا محمي تمامًا.
- نحن نشير إلى--
- هذه السيدة هنا.
- أنا؟
- نعم.
نحن نشير إلى--
- حسنًا، لقد امتلكت هذا.
لقد تناولت هذا الأمر.
لقد سرقت.
[ضحك]
- أنا لص.
- لقد سرقت
من خزانة غليندا.
- أعتقد أننا جميعًا قد
أخذنا شيئًا أو شيئين.
- نعم.
- تذكارات.
نعم
- حسنًا. التالي.
من المرجح أن تنفجر في الأغنية.
- أوه، نعم، في الواقع.
نعم. بالتأكيد.
- نعم، أعتذر.
- بالتأكيد.
- عندما يشعر بالتوتر فإنه
يغني.
- الأغاني دائما تحتوي على كلمة جيد--
جيد في العنوان.
- حسنًا، على الأرجح سينتهي به الأمر
كمخرج.
- أوه.
- لماذا تشير--
- سأحب--
- لأنك تريد
أن تصبح مخرجًا.
- جميعكم.
أقول جميعكم.
- وإيثان بالتأكيد.
- الإخراج بالتأكيد.
- أشعر وكأن
الأصابع يمكن أن تذهب--
- الجميع هنا مبدعون
ورائعون.
- لا أعلم إذا كان ذلك محتملًا،
ولكنني أرغب في ذلك.
- هذا صعب للغاية.
- من المرجح أن
تفسد الحبكة عن طريق الخطأ في المقابلة.
[ضحك]
نعم.
- بوين مثل،
هناك هذا الشيء الواحد
أنهم قطعوا ذلك وقالوا أنه
لا يجوز ذكر ذلك أبدًا
أو إظهار أي شخص على الإطلاق.
كان ذلك رائعًا.
كان هذا.
هذا أنت، لكنه مدهش.
- يا له من مجموعة رائعة من الناس،
مثلنا،
لكي نتمكن
من القيام بذلك معًا.
من المفترض أن يكون كذلك، بالتأكيد،
لأنني لا أستطيع أن أتخيل ذلك حقًا
هل تعلم
؟ هل تعلم؟
- لن نرى
بعضنا البعض في بعض الأحيان
ربما أشهر، وربما سنوات.
ولكنني أعتقد أنه
عندما نرى بعضنا البعض،
سوف نلتقط
من حيث توقفنا.
- هذا صحيح.
- نعم.
- علينا أن نفعل هذا مجددًا.
علينا أن نفعله أكثر.
-سأكون مستعدًا لهذا.
سنأخذ بعضًا منها.
سنضعها في صناديق.
- شخص ما يأخذ
الزهور إلى المنزل.
- أوه.
- لا أريد إهدارهم.
-أنا أحب الزهور.
-هذا لطيف جدًا.
انظر إليك.
- نعم. جيد.
لماذا لا نساعدك؟
سأساعدك.
هل فهمت؟
يا إلهي.
- ونحن نسرق.
- فهمت؟ حسنًا.
- نحن نسرق من المجموعة.
- هل هذا مثبت؟
- إنها طاولة جميلة حقًا.
- سوف آخذ المعجنات.
- أوه، لا،
لا تسرق الطاولة.
- أوه نعم،
قد يكون هذا كثيرًا.
- يا إلهي.
- حسنًا. مع السلامة يا شباب.
أراك لاحقًا.
- اذهب.
- نعم. نقطة جيدة.
شكرًا جزيلاً.
حسناً.
- بقي الكثير.
حسناً، ها نحن ذا.
[هتافات وتصفيق]
- "Wicked" هو فيلم
يعلمنا
للنظر تحت السطح
وانظر إلى الجمال
في اختلافاتنا.
- وكان أوز دائمًا
مكانًا سحريًا
الذي يحتفل بالتفرد
ويحتضن
كل ألوان قوس قزح.
- في مثل هذه الأوقات
التي نشعر فيها بالانقسام،
وكأننا نقرأ
من صفحات مختلفة
و كتب مختلفة...
- نريدكم جميعًا أن تعلموا
أنكم لستم وحدكم أبدًا.
وأنت بأمان معنا.
ونحن نحبك كثيرا.
[هتافات وتصفيق]
[تشغيل أغنية "احصل على السعادة/الأيام السعيدة
هنا مرة أخرى"]
♪ انسى مشاكلك ♪
- ♪ أيام سعيدة ♪
- ♪ هيا، كن سعيدًا ♪
- ♪ هل أنت هنا مرة أخرى ♪
- ♪ من الأفضل أن تطارد ♪
- ♪ السماء فوق ♪
- ♪ همومك بعيدا ♪
- ♪ أصبحت واضحة مرة أخرى ♪
- ♪ صرخ هللويا ♪
- ♪ لذا دعونا نغني أغنية ♪
- ♪ هيا، كن سعيدًا ♪
- ♪ من البهجة مرة أخرى ♪
- ♪ استعد ♪
- ♪ أيام سعيدة ♪
- ♪ ليوم القيامة ♪
- ♪ هنا مرة أخرى ♪
- ♪ الشمس مشرقة ♪
- ♪ جميعاً معاً ♪
- ♪ هيا، كن سعيدًا ♪
- ♪ اصرخ الآن ♪
- ♪ الرب ينتظر ♪
- ♪ لا يوجد أحد ♪
- ♪ لأخذ يدك ♪
- ♪ من يستطيع الشك في ذلك الآن ♪
- ♪ صرخ هللويا ♪
- ♪ لذا دعونا نخبر العالم ♪
- ♪ واحصل على السعادة ♪
- ♪ حول هذا الموضوع الآن ♪
- ♪ نحن ذاهبون ♪
- ♪ أيام سعيدة ♪
- ♪ إلى الأرض الموعودة ♪
- ♪ هنا مرة أخرى ♪
♪ ♪
- ♪ نحن متجهون إلى
"عبور النهر" ♪
♪ قريبا سوف تختفي كل همومك ♪
- ♪ لن يكون هناك المزيد ♪
♪من الآن فصاعدا♪
كلاهما: * من الآن فصاعدا ♪
- ♪ انسى مشاكلك ♪
- ♪ أيام سعيدة ♪
- ♪ هيا، كن سعيدًا ♪
- ♪ هل أنت هنا مرة أخرى ♪
- ♪ من الأفضل أن تطارد ♪
- ♪ السماء فوق ♪
- ♪ ابتعد عنك ♪
- ♪ أصبح واضحًا مرة أخرى ♪
- ♪ صرخ هللويا ♪
- ♪ لذا دعونا نغني أغنية ♪
- ♪ وكن سعيدًا ♪
- ♪ من البهجة مرة أخرى ♪
- ♪ أوقات سعيدة ♪
- ♪ ليالي سعيدة ♪
كلاهما: * أيام سعيدة هنا ♪
♪ مرة أخرى ♪
♪ ♪
[هتافات وتصفيق]